---
page: 129
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

環境衛生費                                                                                                                                                      (単位：千円)
  款                                                本       年    度   の   財        源       内    訳                  節

   項       本 年 度       前 年 度       比   較               特        定   財        源                                                                説     明
                                                                                         一般財源        区       分       金    額
      目                                          国道支出金          地 方 債   そ の 他

                                                                                                                                  18   負担金補助及び交付金        84,000

                                                                                                                                 ●骨髄ドナー助成事業費                          500

                                                                                                                                 ●健康管理システム事業費                      14,028

                                                                                                                                  12   委託料                3,864

                                                                                                                                  13   使用料及び賃借料          10,164

                                                                                                                                 ●地域医療・介護連携推進事業費                   15,882

                                                                                                                                   7   報償費                  390

                                                                                                                                   8   旅費                   580

                                                                                                                                  10   消耗品費                 250

                                                                                                                                  12   委託料               14,563

                                                                                                                                  13   使用料及び賃借料              99

 2 予防費       551,756     730,566   △ 178,810            4,396                 25,026         522,334 7 報償費                 75 〇予防接種経費                             546,263

                                                                                                   10 需用費            187,065      10   消耗品費                 457
                                                 保健衛生費国                 保健衛生費負                     11 役務費                  429    10   印刷製本費              2,005
                                                 庫負担金                   担金                         12 委託料            355,865      10   医薬材料費            184,581

                                                        2,296                 22,526               18 負担金補助              8,322    11   火災保険料                429

                                                                                                     及び交付金                        12   委託料              355,641
                                                 保健衛生費道                 予防接種収入                                                    18   負担金補助及び交付金         3,150
                                                 補助金                             2,500                                           〇エキノコックス症予防対策等経費                    246

                                                        2,100                                                                     10   医薬材料費                 22

                                                                                                                                  12   委託料                  224

                                                                                                                                 ●予防接種健康被害救済制度事業費                   5,247

                                                                                                                                   7   報償費                   75

                                                                                                                                  18   負担金補助及び交付金         5,172

 3 健康対策費     624,490     624,077           413         13,230                    3,618       607,642 7 報償費               1,860 〇健康教育・相談・指導経費                       2,971




                                                                             132
